Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Tiga tahun kemudian]
[Kebahagiaan]
[Gelombang yang Menenangkan]
[Episode 3]
manusia salju.
Ayah!
Ayah,
Saya akan menemukannya.
[Pinggiran selatan, ibu kota]
[Tentu saja ada tangkapan
dengan mayat yang terbakar.]
[Pinggiran utara, ibu kota]
[Tentu saja ada tangkapan
dengan mayat yang terbakar.]
[Satuan Polisi Elit]
Berikan padaku. Biar aku coba.
Berikan padaku.
Biar saya coba.
[Satuan Polisi Elit]
Ayo.
[Fang Yin, Unit Kepolisian Elit]
menjadi!
Beiming, selamatkan aku!
Zhuge akan memotong jariku!
Gigit saja.
Pergi.
Di mana berkas
perkara kasus mayat terbakar?
Bagaimana saya tahu?
Temukan sendiri.
Sejak kapan Anda
mulai mengelola tempat ini?
Paman saya baru saja menunjuk saya.
Ruang Berkas Kasus sangatlah penting
ke Unit Kepolisian Elit.
Setiap petunjuk tercatat dalam berkas
dapat menjadi kunci pemecahan kasus.
Dokumennya ada di sini
dulunya tersusun rapi
dan teliti.
Sekarang lihat apa yang telah kamu lakukan
ke tempat ini.
Jangan terlalu pilih-pilih.
Seolah-olah Anda tidak mempunyai hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Saya tidak peduli
bagaimana Anda mendapatkan posisi ini.
Karena kamu yang bertanggung jawab atas tempat ini,
Anda memiliki kewajiban
untuk memenuhi tugas Anda.
Sebaiknya kamu segera
memulihkan Ruang Berkas Kasus
seperti dulu.
Zhong Xueman, menurutmu kamu siapa?
Sekarang Unit Kepolisian Elit
berada di bawah kendali keluarga Fang.
Tahukah kamu?
Saya bilang, kembalikan saja.
Langsung!
Tidak mungkin.
Ketua.
Hutan di pinggiran timur
telah dibersihkan.
Kasus ini sangat penting.
Sebelum pembunuhnya tertangkap,
semua petunjuk
harus dijaga kerahasiaannya secara ketat.
[Fang Tianzheng]
[Kepala Unit Kepolisian Elit]
Wakil Kepala Fang,
ini Jenderal Huo Zongyao,
Komandan Perwira Yulin.
Jenderal Huo.
Kamu tidak bisa memberi tahu orang lain
di Unit Kepolisian Elit.
Ketua, maksud Anda...
saya dengar
dia baru saja kembali ke ibu kota.
Saya mengerti.
[Zhu Yitie, Unit Kepolisian Elit]
Yitie.
Anda baru bekerja di unit ini
kurang dari tiga tahun.
Anda teliti dan teliti.
Saya telah mencoba membantu Anda mendapat promosi.
Kasus ini adalah kesempatan yang bagus.
Cobalah untuk melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tongshuang.
Ya.
Saya minta maaf.
Anda baru di sini.
Jika diberi waktu,
Anda pasti akan mencapai hal-hal hebat.
[Tong Shuang, Unit Kepolisian Elit]
Tapi hari ini,
pelajari lebih lanjut dari Yitie, senior Anda.
Saya mengerti.
Setiap kali polisi sedang bertugas,
Mereka harus membawa pedang dan tanda-tandanya
.
Token di sebelah kiri
dan pedang di belakang.
Ini adalah aturan
Unit Kepolisian Elit.
Ingat ini dengan jelas.
Nah, bagaimana jika seseorang kidal?
Apakah kamu?
TIDAK.
Kalau begitu, lakukan saja
sebagaimana yang ditentukan dalam aturan.
Mengerti.
Ketika tidak ada kasus yang harus ditangani,
shift pagi
dari jam 5 pagi sampai jam 7 pagi,
kelas dari jam 11 pagi sampai jam 1 siang,
dan pelatihan malam dari jam 7 malam sampai jam 9 malam
Anda dapat memulai lebih awal,
tetapi pastikan untuk tidak terlambat.
Jika Anda terlambat 15 menit besok,
pergilah ke Ruang Disiplin
dan terima hukumanmu yang setimpal.
Senior?
Dia...
Siapa yang mencoba
masuk ke Unit Kepolisian Elit?
Gerakan yang bagus.
Kamu cukup berat untuk seorang wanita!
Waktunya tepat. Ayo bantu.
Ada apa? Ada apa?
Pergi. Pergi.
manusia salju.
Bangun. Bangun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian saling bertarung?
Senior.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Ini adalah Zhong Xueman,
putri Raja Zhong dari Constables.
Zhong Xueman?
Saya taruh di sini sekarang.
Saya tidak melemparkannya sesuka hati.
Saya akan mengambilnya segera.
[Berkas Unit Kepolisian Elit]
[Kasus Mayat Terbakar di Kawasan Pinggiran Timur]
Aku akan mengambil gulungan ini.
Wah, belum diajukan!
Dengan baik...
Baiklah, itu saja.
Jangan hanya berdiri di sana.
Kembali bekerja.
[Unit Investigasi Rahasia]
Tuan Muda.
Saya baru saja menerima berita.
Setelah Zhong Xueman
kembali ke Unit Polisi Elit,
dia mengulas
beberapa berkas
kasus mayat terbakar baru-baru ini
yang terjadi di ibu kota.
Kasus mayat terbakar?
Saya mengambil berkasnya
atas nama
Unit Investigasi Rahasia.
Selama bertahun-tahun, Zhong Xueman
telah menyelidiki
petunjuk tentang Xiao Beiming.
Kenapa dia harus menjadi
tertarik dengan kasus seperti ini?
Hanya ada satu kemungkinan.
Kasus-kasus ini terkait dengan Xiao Beiming.
[Rumah Zhong]
[Pinggiran timur]
Lihat ini.
Poster buronan ini sudah ada
selama tiga tahun,
dan Yesha masih belum tertangkap.
[Kerajaan Qi]
[Diinginkan]
Yesha melakukan kejahatan besar.
Menghadapi lapisan pengepungan
dan tertembak oleh anak panah,
dia terluka parah.
Jadi dia harus melompat ke Danau Fengbo
untuk melarikan diri.
Setelah itu, tidak ada jejaknya.
Dan tiga tahun telah berlalu.
Raja Zhong dari Constable
yang paling menderita,
yang membesarkannya sejak kecil
dan memperlakukannya seperti putranya sendiri.
Raja Zhong dari Constable
dijahit dan dibunuh olehnya.
Sungguh tidak manusiawi.
Betapa jahatnya niatnya!
Hebat! Hebat! Hebat!
Lalu junior ini
sungguh menyedihkan.
Ya.
Dia tidak hanya ditipu
untuk menikah,
tetapi dia juga menyaksikan
ayah kandungnya dibunuh.
Makanlah anggur.
Kamu masih saja pemarah.
Katakan saja.
aku tidak menyukai orang itu
kamu sedang berada sekarang.
Tunggu.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Ini tentang Xiao Beiming.
Seperti yang Anda ketahui,
setelah kasus Danau Fengbo
tiga tahun yang lalu,
Unit Polisi Elit tidak lagi
seperti sebelumnya,
benar-benar tidak disukai lagi
dengan Yang Mulia.
Unit Investigasi Rahasia
bertanggung jawab atas
setiap kasus penting dan utama.
Terutama senior Anda...
Kasus Yesha.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Bekerja dengan saya?
Selama tiga tahun terakhir,
banyak pembunuhan mengikuti metode Yesha
telah terjadi.
Di semua tempat kejadian perkara,
namanya tertinggal.
Setiap kali terjadi suatu kasus,
Anda melakukan investigasi.
Tapi pada akhirnya?
Mereka hanya menirunya
untuk menjebaknya.
Sudah tiga tahun.
Yucheng, Kuizhou,
Laut Timur, dan Tanah Terlantar Barat.
Kamu sudah mengunjungi banyak tempat
dan memecahkan banyak kasus,
tetapi Anda masih gagal menemukannya.
Apakah saya benar?
Mengapa Anda tidak mempertimbangkan untuk bekerja dengan saya?
Kita bisa menemukannya bersama.
Tidak perlu.
Di dunia ini,
selain kamu,
Aku ingin menemukannya lebih dari siapa pun.
Sekarang Anda telah membuktikannya
kemampuan Anda untuk menyelidiki kasus
dan memburu pembunuh.
Dan kita memiliki tujuan yang sama.
Jika kita bekerja sama
dan berbagi informasi,
kita akan menemukannya
pada waktunya.
Sudah kubilang aku tidak membutuhkannya.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Saya selalu ingin bertanya padamu.
Kamu tidak berpikir
Xiao Beiming
adalah kasus pembunuhan Danau Fengbo,
benar?
Saya hanya percaya pada bukti.
Danau Fengbo dikelilingi dengan rapat
hari itu.
Di tempat kejadian perkara,
tidak ada orang lain
bisa mendapat kesempatan untuk naik ke kapal
untuk melakukan pembunuhan.
Berdasarkan hasil pemeriksaan koroner,
Semua orang di kapal itu
keracunan karena jatuh secara tiba-tiba.
Kemudian mereka dijahit dan dibunuh
saat koma.
Namun, Xiao Beiming
adalah satu-satunya orang yang sadar.
Dia melarikan diri
tepat di bawah hidung orang banyak.
Kami punya bukti kuat.
Kita berdua tahu bakatnya.
Jika dia bukan Yesha,
mengapa dia melarikan diri?
Jika dia benar-benar dizalimi,
selama tiga tahun terakhir,
kenapa dia belum muncul
dan membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Itulah mengapa aku harus menemukannya.
Aku harus mengungkap kebenarannya
dari dulu.
Jika kamu benar-benar menangkapnya,
dan jika dia mengakuinya,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
[Pinggiran timur, ibu kota]
Itu mayat yang dijahit.
manusia salju.
Lama tak jumpa.
Xiao Beiming, akhirnya kau menunjukkan dirimu.
Aku tidak membunuh Guru.
aku sudah memberikanmu
petunjuk yang kamu dapatkan.
Aku tahu
Anda akan menemukan tempat ini.
Selama tiga tahun terakhir,
Saya telah melacak prospek
pada Yesha.
manusia salju,
jika kamu bersedia mempercayaiku,
Saya akan membuktikan kepada Anda secara pribadi bahwa
apa yang terjadi di atas kapal
di Danau Fengbo tiga tahun lalu
bukan perbuatanku.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Jangan bergerak.
Jika kamu bergerak lagi,
Aku akan membunuhmu sekarang juga.
Saya akan menunjukkan buktinya.
Anda juga menemukan lubang jarum ini
berasal dari tiga tempat kejadian perkara.
Korbannya adalah tiga orang pengantin.
Tapi mereka tidak terbakar
tapi lebih tepatnya
dijahit sampai mati.
Lubang-lubang jarum ini
sama persis dengan
mereka yang berada di perahu di Danau Fengbo
tiga tahun lalu.
Itu artinya
Yesha telah muncul kembali.
Anda muncul tepat saat pembunuhan menjahit itu
terjadi.
Bukankah itu artinya?
kamu Yesha?
Terowongan Guru
adalah tempat yang bagus untuk bersembunyi.
Jika kamu
jangan membuatnya jelas,
tempat ini bisa menjadi kuburanmu.
Aku menyelamatkan hidupmu
karena aku ingin
untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi
di Danau Fengbo saat itu.
Ayahku memperlakukanmu seperti putranya sendiri.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Jika kamu berani berbohong,
Aku akan membunuhmu segera.
Aku hanya bisa memberitahumu,
tidak lama setelah aku naik ke perahu,
Saya pingsan.
Ketika aku terbangun,
apa yang aku lihat adalah hal yang sama persis
seperti apa yang Anda lihat.
Adapun apa yang terjadi pada saat
saya pingsan,
Saya juga tidak tahu apa-apa tentang itu.
Percaya atau tidak,
Aku hanya bisa memberitahumu
bahwa aku bukan Yesha.
Kamu masih tidak mau memberitahuku?
manusia salju...
Diam.
Jangan pernah panggil aku seperti itu lagi.
[Diinginkan]
[Di sini beristirahat ayahku tercinta,
Zhong Yunchi.]
[Bermartabat dan Tegak]
Jangan bertindak gegabah lagi
lain kali saat Anda menangani suatu kasus.
Anda beruntung kali ini.
Saya menyesalinya.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Ayah, Beiming terluka.
Jangan dimarahi lagi, ya.
Dan saya belum memberi kuliah pada Anda.
Aku sudah mengajarkanmu cara mengobati luka
berkali-kali.
Masih belum menguasainya?
Dengan perawatan Anda,
cederanya
tidak akan sembuh bahkan dalam sebulan.
Ayah, kamu...
Menguasai.
Sakit?
Lebih baik biarkan Xueman yang melakukannya.
Dasar bocah nakal.
Menguasai.
Apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
[Feng Qingzhuo, Koroner,
Unit Kepolisian Elit]
Koroner Feng.
Polisi Zhong!
Jangan salah paham.
Itu bukan organ manusia.
aku hanya penasaran
tentang perbedaan
antara babi dan manusia.
Saya ingin racun.
Ada dokumen resmi
dari Unit Kepolisian Elit?
Kita perlu melaporkannya
jika Anda membutuhkan racun.
Ini menyangkut seorang penjahat.
Kami tidak ingin membuatnya waspada.
Setelah selesai,
Saya akan melaporkannya sendiri ke unit tersebut.
Kamu tidak percaya padaku?
Anda menyelamatkan hidup saya, Polisi Zhong.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Tidak apa-apa.
Bantu aku merahasiakannya.
Inilah racun-racun berharga
yang telah kusimpan.
Racun ini disebut Cracking Pill.
Ambillah,
dan kulitnya akan pecah-pecah
dan berdarah terus-menerus.
Tanpa penawarnya,
dia akan meninggal dalam waktu setengah hari.
Yang ini disebut Panah Menusuk Jantung.
Ini akan menyerang jantung secara langsung
tanpa ada luka yang terlihat.
Ambillah, jantungmu akan berdebar kencang,
dan dia akan mati
dalam satu jam jika tidak ada penawarnya.
Saya tidak mencoba membunuh siapa pun.
Apakah ada obat yang bisa
menyegel energi internal seseorang
dan keterampilan seni bela diri, merampas
dia dari kekuatannya
hingga membuatnya tidak dapat berdiri?
Ya.
Yang ini!
Ini disebut Pil Kelumpuhan.
Bahkan seekor sapi pun akan lumpuh
setelah meminumnya.
Jika kamu memberikannya pada seorang pria,
bahkan seniman bela diri papan atas
akan menjadi lemah
sebagai bayi selama setengah bulan.
Bahkan seseorang sepertiku
bisa mengalahkannya.
Kalau begitu, aku ambil ini.
Ramuanku h-sudah mengering!
Ambillah.
Terima kasih.
Polisi Zhong!
Jangan ragu untuk datang lagi!
Aku akhirnya mendapat kesempatan
untuk membalas bantuannya.
Ramuanku h-sudah mengering!
Ambillah.
Oh tidak.
Gunakan obat
untuk menghilangkan energi internal saya
dan mencegahku melarikan diri.
Dan itu akan membuat interogasi lebih mudah.
Hentikan omong kosong itu.
Kamu terus mengatakan kamu tidak bersalah.
Apa?
Takut aku akan membunuhmu dengan racun?
Anda tidak harus melalui
semua masalah ini jika kau ingin membunuhku.
Saya memilih untuk muncul hari ini,
dan saya tidak pernah berpikir untuk melarikan diri.
Hentikan itu.
Jika kamu disakiti,
kenapa kamu bersembunyi
selama tiga tahun penuh?
sampai kasus pembunuhan menjahit lainnya
terjadi di ibu kota?
Anda segera muncul di tempat kejadian!
Karena dia
juga sudah menghilang selama tiga tahun.
Kalau bukan karena
kasus pembunuhan menjahit lainnya di ibu kota,
Aku akan tetap bersembunyi dalam kegelapan
dan terus menyelidikinya
sama seperti caramu mencariku
sebelum menangkapnya.
Saya muncul di tempat kejadian perkara hari ini
karena aku mempertaruhkan nyawaku.
Pada apa?
Pada seseorang.
Bahkan jika semua orang
di Kerajaan Qi percaya
Aku Yesha,
masih ada satu orang
siapa yang pasti akan
curigai dan selidiki
akar permasalahannya untuk saya.
Karena tidak ada seorang pun
mengenalku lebih baik daripada dia.
Aku bertemu dengannya hari ini
karena aku bertaruh pada kecurigaannya.
Jika dia benar-benar berpikir
Aku membunuh ayahnya,
ketika kita bertemu hari ini,
Pedang Bi'an miliknya
seharusnya menusuk hatiku
sebagai ganti bahuku.
aku tidak bertanya padamu
untuk memaafkanku sepenuhnya.
Tapi aku harap kamu bisa
simpan jejak kecurigaan ini
dan biarkan aku tetap di sisimu
untuk menyelidiki kasus tersebut bersama Anda.
aku berjanji padamu
Aku tidak akan membiarkan dia lolos lagi.
Aku akan membawakanmu kebenaran
tenggelam di Danau Fengbo
tiga tahun lalu
dengan tanganku sendiri.
Polisi Zhong.
C-Polisi Zhong.
Polisi Zhong!
Koroner Feng, ada apa?
Obatnya!
Aku salah memberimu jawaban!
Apakah kamu meminumnya?
Apakah Anda memberikannya kepada orang lain?
Apa yang telah terjadi?
Ini semua salahku.
Aku memberimu botol itu
tanpa melihatnya lebih dekat.
Kamu tidak minum pil kelumpuhan,
tapi Embun Beku Darah.
Apa itu?
Sebuah mematikan
dan racun yang sangat langka.
Bagaimana kamu bisa mencampurnya?
dengan racun yang mematikan?
Saya minta maaf.
Namun, sekarang bukan saatnya menyalahkan saya.
Biarkan saya memberinya akupunktur.
Mungkin ada kesempatan untuk menyelamatkannya.
Polisi Zhong,
Saya akan memberinya perawatan akupuntur.
Bisakah Anda meninggalkan kami sendiri sebentar?
Mengapa dia membunuh ayahku?
Dia membunuh beberapa petugas,
termasuk ayahmu,
hanya untuk mengobarkan rumor
dan menyebarkan ketakutan.
Kasus tentang air mata darah patung itu
dilakukan secara rahasia.
Namun kasus Danau Fengbo berbeda.
Jangan lupa bahwa
Itu adalah hari pernikahanku.
Kami dikelilingi oleh orang-orang kami.
Bahkan jika dia berhasil,
dia pasti akan ketahuan.
Ayahku
dan yang lainnya sudah koma
karena jatuhnya KO.
Membunuh mereka semudah membuat pai.
Kenapa dia harus
memilih pembunuhan menjahit yang paling kejam?
Teknik pembunuhan menjahit
bukanlah sesuatu
yang dapat dikuasai dalam semalam.
Saya telah menghabiskan lebih dari sepuluh tahun bersamanya.
Jika dia benar-benar
seorang pembunuh gila
yang berhasil menyembunyikannya dariku,
mungkinkah dia menipu ayahku?
Bahkan jika semua orang di Kerajaan Qi
percaya aku adalah Yesha,
masih ada satu orang
siapa yang pasti akan
curigai dan selidiki
akar permasalahannya untuk saya.
Polisi Zhong!
Bagaimana keadaannya sekarang?
Meskipun aku telah menggunakan akupuntur padanya,
racun embun beku
telah menyusup ke dalam tubuhnya.
Blood-freezing Frost
adalah racun yang bekerja lambat.
Ini akan secara bertahap meresap
ke dalam organ dan meridiannya.
Maksudmu tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Tidak terlalu.
Aku sudah menahan racunnya.
Dia masih punya waktu
sebelum wabah berikutnya.
Tapi berapa lama dia bisa bertahan???
beberapa bulan atau beberapa tahun???
itu semua tergantung pada dirinya sendiri.
Jika kita bisa menemukan penawarnya,
Mungkin
masih ada kesempatan untuk menyelamatkannya.
Anda tidak punya penawarnya?
Racun ini sangat berduri.
Selama bertahun-tahun,
Aku sedang meneliti penawarnya.
Tetapi
belum ada kemajuan sejauh ini.
Tapi jangan khawatir.
Penjahat itu telah kehilangan semua seni bela dirinya
dan energi internal.
Polisi Zhong,
Maaf telah membuatmu mendapat masalah.
Meskipun identitasnya sebagai seorang penjahat,
Aku membuatmu menggunakan racun yang salah.
aku akan kembali bersamamu
untuk menjelaskannya ke unit.
Baik itu penjara atau hukuman,
Aku tidak akan melibatkanmu.
[Diinginkan]
Seorang buronan?
Dia adalah Yesha, Xiao Beiming?
Apakah dia Yesha?
Ya ampun!
Tidak apa-apa, Polisi Zhong.
Alhamdulillah kita sudah menghilangkannya
dari seni bela dirinya
dan energi internal!
Polisi Zhong,
ini suatu pahala yang besar!
Kamu menangkap Yesha!
Dan aku membuatnya...
Diam!
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan mati untuk saat ini.
Terima kasih.
Tidak, tidak.
Aku masih belum yakin
apakah itu suatu kebaikan atau kesalahan.
Polisi Zhong,
tentang kasus Danau Fengbo,
Aku tahu
Anda masih memiliki banyak pertanyaan.
Kamu bilang kamu pingsan
segera setelah menaiki kapal.
Tapi aku melihatmu memegang senjata
di depan ayahku
dengan mata kepala saya sendiri.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Saya benar-benar pingsan.
Dan kemudian aku terbangun
ke adegan dimana Sang Guru
dan tiga lainnya
semuanya dijahit dan dibunuh.
Hal pertama yang saya lakukan
mencoba menyelamatkan Sang Guru.
Tapi Sang Guru telah dijahit
ke sudut kapal.
Ketika aku baru saja menariknya
jarum baja keluar darinya,
kamu muncul.
Saya diracuni saat itu.
Lidahku mati rasa dan aku tidak dapat berbicara.
Lalu aku tertembak oleh anak panah
dan jatuh dari perahu.
Keempat korban
memang terkena knockout drop,
meninggalkan mereka
tidak punya kekuatan untuk melawan.
Adapun apakah Anda diracuni,
Itu hanya pernyataan Anda.
Lima orang di kapal.
Empat orang meninggal.
Anda dapat mengarang cerita sesuka Anda.
Itu tidak dapat dihitung sebagai bukti.
Tentu saja.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
dengan mereka berempat dibius,
siapa yang bisa menjahit dan membunuh yang lain
dan dirinya sendiri
di negara bagian itu,
membiarkanmu bertahan hidup?
Ini juga yang membingungkan saya.
Seperti yang kamu katakan,
tidak mungkin
pembunuhnya menjahit dan membunuh
orang lain dan dirinya sendiri
setelah diberi obat bius.
Tapi bagaimana jika
ada kemungkinan lain?
Bagaimana jika ada
orang keenam di kapal
selain kita berlima?
Mustahil.
Danau Fengbo dijaga ketat.
Saya menonton dari atas
sepanjang waktu.
Siapa pun yang mencoba menaiki kapal tersebut
pasti akan terlihat.
Bagaimana jika dia ada di sana sepanjang waktu?
Saya terlalu sombong tiga tahun lalu.
Saya membuat kesimpulan
yang bahkan menyesatkan diriku sendiri.
Aku pikir hanya ada satu Yesha.
Selama tiga tahun terakhir,
Saya tidak pernah berhenti menyimpulkan.
Dari pembunuhan beberapa menteri
untuk kasus Danau Fengbo,
Korban meninggal dengan cara yang berbeda-beda.
Jadi,
Saya punya asumsi.
Jika orang-orang ini
tidak dibunuh oleh orang yang sama,
lalu yang disebut Yesha
harus lebih dari satu orang.
Yesha mungkin saja
kelompok jahat yang merencanakan sesuatu yang besar.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Saya mengerti itu
Aku tidak bisa memenangkan kepercayaanmu
hanya dengan beberapa pengurangan.
Namun satu hal yang pasti.
Ada banyak sekali pembunuh di dunia ini,
tapi orang gila yang ahli
membunuh dengan menjahit
seharusnya satu dari sejuta.
Orang biasa hampir tidak dapat melakukan hal itu.
Atau mungkin kamu
telah berlatih
teknik jahat ini
di belakang semua orang.
Anda masih belum memiliki bukti kuat.
Tentu saja.
Jangan bicara tentang apakah
orang jahat ini adalah aku.
Dia pandai menjahit pembunuhan,
jadi mari kita panggil dia Tailor.
Tiga
kasus pembunuhan menjahit terbaru di ibu kota
persis sama dalam metodenya
seperti kasus Danau Fengbo saat itu.
Jika semuanya dilakukan oleh Tailor,
asalkan kita menangkapnya,
kita akan mendapatkan buktinya
untuk membuktikan bahwa
Aku bukan pelakunya
kasus Danau Fengbo.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
kenapa dulu
mayat dalam tiga kasus tersebut
semuanya terbakar?
Pembakaran
dan pembekuan darah korban
tidak terjadi pada waktu yang sama.
Mereka dijahit dan dibunuh terlebih dahulu,
lalu dibakar.
Seseorang membakar tubuh mereka
untuk menutupi kebenaran
dengan sengaja.
Jika Tailor benar-benar ada,
mengapa dia menjahit dan membunuh mereka terlebih dahulu,
lalu membakar jasadnya?
Bukankah itu tidak perlu?
Tailor tidak membakar mayatnya.
Itu adalah Unit Kepolisian Elit.
Ayo pergi.
Saya menemukan ini
di tempat kejadian perkara.
Anda tahu apa ini.
Bukankah itu
pemicu Unit Kepolisian Elit?
Maaf.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Itu Fang Tianzheng.
Tepat.
Sejak kasus Danau Fengbo,
Unit Polisi Elit
telah kehilangan dukungan Yang Mulia.
Bahkan kasus Yesha sudah diserahkan
ke Unit Investigasi Rahasia.
Kini pembunuhan saat menjahit terjadi lagi.
Kukira
Fang Tianzheng menginginkannya
menutupinya untuk menghindari
masalah yang tidak perlu
dengan membakar mayat.
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
seperti pembunuhan yang terjadi saat menjahit,
itu masih belum bisa dibuktikan
keberadaan Tailor.
Itu juga tidak dapat membuktikan
bahwa kamu bukanlah yang disebut
Yesha dan Tailor.
Apakah Anda punya peta di sini?
Pinggiran barat.
Tidak ada kasus yang terjadi di sana.
Para korban
semuanya lemah,
pengantin baru wanita.
Penjahit membawakan pengantin ini
ke tempat terpencil seperti itu,
menjahit dan membunuh mereka.
Itu diatur dengan sangat teliti
untuk tujuan khusus.
Lalu apa yang mereka inginkan?
Timur,
selatan,
Barat,
dan utara.
Empat arah ini
memiliki arti khusus
dalam legenda Kerajaan Qi.
Polisi Zhong,
Anda familier dengan novel rakyat.
Lakukan empat arah ini
mengingatkanmu pada sesuatu?
[Pinggiran timur]
[Peta Ibukota Qi]
Formasi Empat Setan?
Apa itu Formasi Empat Setan?
Ketika Kerajaan Qi didirikan,
Dinasti sebelumnya tidak menyerah.
Mereka mendirikan Formasi Empat Setan
di sekitar ibu kota.
Kabarnya mereka yang meninggal
dalam formasi pakaian pengantin
akan dihantui oleh setan selamanya
dan tidak pernah pergi ke akhirat.
Penjahit melakukan tiga pembunuhan saat menjahit
di tiga sudut
Formasi Empat Setan.
[Pinggiran timur]
Itu berarti
akan ada pembunuhan menjahit yang keempat.
Jika benar-benar akan ada
yang keempat,
maka itu akan terjadi...
Jam berapa sekarang?
Baru lewat jam 3 pagi
Kasus penjahitan mayat terjadi
setiap tiga hari di ibu kota.
Dan hari ini
kebetulan hari ketiga
setelah kasus ketiga.
Kasus-kasus sebelumnya semuanya terjadi pada malam hari.
Jika Tailor benar-benar
terbunuh berdasarkan Formasi Empat Iblis,
[Pinggiran barat]
maka malam ini, mungkin ada
pembunuhan keempat di pinggiran barat.
Aku tidak bermaksud menguping.
Awasi dia sebelum aku kembali.
Jangan biarkan siapa pun keluar.
Tunggu.
Tidak ada seorang pun yang pernah melihat
Wajah asli Tailor.
Kita tidak tahu seberapa hebat
dia dalam seni bela diri.
Polisi Zhong!
[Pinggiran barat]
[Pinggiran Barat, Ibu Kota]